Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
Then do me a favor and back off.
तो फिर मुझ पर एक एहसान करो और पीछे हट जाओ।
-What? -I said back off.
-क्या? -मैंने कहा पीछे हटो।
And stop leading people on.
और लोगों को गुमराह करना बंद करो।
How have I been leading people on?
मैं लोगों को किस प्रकार आगे बढा रहा हूं?
Song Yu-chan.
गीत यू-चान.
Kim Sang-hak.
किम सांग हाक.
You're clearly aware, but you're just enjoying the attention.
आप स्पष्ट रूप से जागरूक हैं, लेकिन आप केवल ध्यान का आनंद ले रहे हैं।
Don't you think
क्या आपको नहीं लगता?
you're being pathetic?
तुम दयनीय हो रहे हो?
If you like him, go and tell him.
अगर वह तुम्हें पसंद है तो जाकर उसे बताओ।
Don't whine to me about it.
इसके बारे में मुझसे शिकायत मत करो।
I intend to.
मैं करने का इरादा रखता हुं।
I just thought that you should know.
मैंने सोचा कि तुम्हें पता होना चाहिए।
Are we done here?
क्या हमारा काम यहीं समाप्त हो गया?
You're clearly aware, but you're just enjoying the attention.
आप स्पष्ट रूप से जागरूक हैं, लेकिन आप केवल ध्यान का आनंद ले रहे हैं।
If you like him, go and tell him.
अगर वह तुम्हें पसंद है तो जाकर उसे बताओ।
Don't whine to me about it.
इसके बारे में मुझसे शिकायत मत करो।
Dummy, you call that a confession?
बेवकूफ़, तुम इसे स्वीकारोक्ति कहते हो?
-Give me that. -It's not heavy.
-मुझे वह दे दो. -यह भारी नहीं है.
I hope everyone slept well!
मुझे आशा है कि सभी लोग अच्छी तरह सोये होंगे!
-Did you sleep well? -I sure did.
-क्या तुम्हें अच्छी नींद आई? -हाँ, मुझे ज़रूर आई।
Let's go!
चल दर!
Hey! We're wearing the same sneakers.
अरे! हम तो एक जैसे जूते पहने हुए हैं।
I got them from Ho-cheol yesterday.
मैंने इन्हें कल हो-चिओल से प्राप्त किया।
Producer Cheon actually bought them.
निर्माता चेओन ने वास्तव में उन्हें खरीद लिया।
I thought I was the only lucky one.
मुझे लगा कि मैं ही एकमात्र भाग्यशाली व्यक्ति हूं।
His sneakers looked totally beat-up.
उसके जूते पूरी तरह से टूटे हुए लग रहे थे।
I said back off.
मैने कहा पीछे हट जाओ।
And stop leading people on.
और लोगों को गुमराह करना बंद करो।
But my eyes keep seeking you out.
लेकिन मेरी आँखें तुम्हें ढूँढती रहती हैं।
I'm falling for you again.
मैं फिर से तुम्हारे प्यार में पड़ रहा हूँ।
I'll pretend I didn't hear that.
मैं ऐसा दिखावा करूंगा कि मैंने यह नहीं सुना।
Try harder.
और कोशिश करें।
You said you were trying.
आपने कहा कि आप प्रयास कर रहे थे।
YOU AND EVERYTHING ELSE
आप और बाकी सब कुछ
This is the best place so far…
यह अब तक का सबसे अच्छा स्थान है...
But it's not perfect, is it?
लेकिन यह पूर्णतया सही नहीं है, है ना?
Inside and out, it's a little…
अंदर और बाहर, यह थोड़ा सा है...
It's harder to scout the hideout than expected.
अपेक्षा से अधिक कठिन है छिपने की जगह का पता लगाना ।
There is one other spot,
एक और स्थान है,
but we'd need to shoot before it's torn down in late July.
लेकिन हमें जुलाई के अंत में इसे गिराए जाने से पहले इसकी शूटिंग करनी होगी।
As long as the spot's good…
जब तक स्थान अच्छा है...
We could shoot by late July, don’t you think?
हम जुलाई के अंत तक शूटिंग शुरू कर सकते हैं, क्या आपको नहीं लगता?
Of course we could. Where is it?
हाँ, हम कर सकते हैं। वह कहाँ है?
It's great.
यह बहुत अच्छा है।
Why didn't you bring us here earlier?
आप हमें पहले यहाँ क्यों नहीं लाए?
-Don't you agree, Director? -You're right.
-क्या आप सहमत नहीं हैं, निदेशक महोदय? -आप सही हैं।
I can't believe this still exists.
मैं विश्वास नहीं कर सकता कि यह अभी भी अस्तित्व में है।
It could work well for the escape scene too.
यह भागने के दृश्य के लिए भी अच्छा काम कर सकता है।
Let's go. It's unoccupied, so we'd be free to explore.
चलो चलें। यह खाली है, इसलिए हम आज़ादी से घूम सकते हैं।
-It's on the third floor. -Okay.
-यह तीसरी मंजिल पर है। -ठीक है।
Director Kim, isn't this just what you had in mind?
निदेशक किम, क्या यही आपके मन में था?
A space that feels oppressive.
एक ऐसा स्थान जो दमनकारी लगता है।
Director Gyeong, look here.
निर्देशक ग्योंग, इधर देखो।
Look at the windowsill.
खिड़की की चौखट को देखो.
I like this spot.
मुझे यह स्थान पसंद है.
I really love this place.
मुझे यह जगह सचमुच बहुत पसंद है।
It almost feels like a prison.
यह लगभग जेल जैसा लगता है।
Seeing Ms. Yoon’s home after a decade
एक दशक बाद सुश्री यून का घर देखना
felt even eerier
और भी भयानक लगा
than I had anticipated.
जितना मैंने अनुमान लगाया था उससे अधिक।
Let's go with the last place.
आइये, हम अंतिम स्थान पर चलते हैं।
Why?
क्यों?
I love this place.
मुझे यह जगह पसंद हैं।
That place also has decent outdoor routes, and…
उस स्थान पर अच्छे आउटडोर मार्ग भी हैं, और...
If we're on the third floor, lighting could be a challenge.
यदि हम तीसरी मंजिल पर हैं तो प्रकाश व्यवस्था एक चुनौती हो सकती है।
I prefer the other spot too.
मैं भी दूसरे स्थान को पसंद करता हूं।
If it's being demolished in July, we'd be tight on time.
यदि इसे जुलाई में ध्वस्त किया जा रहा है, तो हमारे पास समय की कमी होगी।
As for the indoor scenes, we can always film on a set.
जहां तक ​​इनडोर दृश्यों की बात है तो हम हमेशा सेट पर फिल्मांकन कर सकते हैं।
About the lighting,
प्रकाश व्यवस्था के बारे में,
it wouldn't be an issue as we could fit a crane.
यह कोई मुद्दा नहीं होगा क्योंकि हम एक क्रेन फिट कर सकते हैं।
Exactly.
बिल्कुल।
Let's go with this place.
चलो इस जगह चलते हैं.
I quite like
मैं थोडा पसंद करता हूँ
this place.
इस जगह।
Yes, let's just go with this place.
हाँ, चलो बस इसी जगह चलते हैं।
Director Kim,
निदेशक किम,
are you good?
क्या आप ठीक हैं?
Yes.
हाँ।
That place earlier was so gritty.
वह स्थान पहले बहुत रेतीला था।
If you get us a filming permit soon,
यदि आप हमें शीघ्र ही फिल्मांकन की अनुमति दिला दें,
I could prep the spot before the final walkthrough.
मैं अंतिम वॉकथ्रू से पहले उस स्थान को तैयार कर सकता था।
-I'll try to speed things up. -Great.
-मैं चीजों को गति देने की कोशिश करूंगा। -बहुत बढ़िया।
By the way,
वैसे,
why did you want to ride with me?
तुम मेरे साथ क्यों घूमना चाहते थे?
I just wanted to go with you, Director Seo.
मैं बस आपके साथ जाना चाहता था, निदेशक सेओ।
So it's not because you feel awkward around Director Kim?
तो क्या इसका कारण यह नहीं है कि आप निर्देशक किम के आसपास असहज महसूस करते हैं?
You don't really like him, do you?
तुम्हें वह सचमुच पसंद नहीं है, है ना?
Of course not.
बिल्कुल नहीं।
I was just messing around to play along.
मैं तो बस खेलने के लिए खिलवाड़ कर रहा था।
Well, that's too bad.
ख़ैर, यह तो बहुत बुरा है।
GANGNEUNG SE-UN HOSPITAL
गंगनेउंग से-उन अस्पताल
I didn't know Gangneung had such a big hospital.
मुझे नहीं पता था कि गंगनेउंग में इतना बड़ा अस्पताल है।
-Good work. -You too, sir.
-अच्छा काम. -आप भी, सर.
Good night, everyone.
सभी को शुभरात्रि।
-Good night, sir.
-शुभ रात्रि, सर।
Good night.
शुभ रात्रि।
-Let's all go home. -Get home safe.
-चलो सब घर चलें। -सुरक्षित घर पहुँचें।
Wait, isn't that Producer Ryu?
रुको, क्या वह निर्माता रयु नहीं है?
Should we give her a ride? Mok-dong is near Ilyeong.
क्या हमें उसे लिफ्ट देनी चाहिए? मोक-डोंग, इल्योंग के पास है।
She'd find that uncomfortable.
उसे यह असहज लगेगा।
I thought you were her seonbae.
मैंने सोचा था कि तुम उसके seonbae थे.
She's the one
वह एक है
from university…
विश्वविद्यालय से…
She is?
वह है?
So is that why you…
तो क्या इसीलिए आप...
-Pretend you don't know. -Of course I will.
-ऐसा दिखाओ कि तुम्हें नहीं पता। -बेशक मैं जान लूंगा।
It all makes sense now.
अब सब समझ आ रहा है।
So that's why you hesitated to join Good Man.
तो इसीलिए आप गुड मैन में शामिल होने से हिचकिचाए।
It almost feels like a prison.
यह लगभग जेल जैसा लगता है।
-Doesn't it? -It does.
-क्या ऐसा नहीं है? -ऐसा है।
Let's go with the last place.
आइये, हम अंतिम स्थान पर चलते हैं।
Hello, everyone.
सभी को नमस्कार।
-Hello.
-नमस्ते नमस्ते।
Lucky you. Receiving flowers and all.
तुम भाग्यशाली हो। फूल और सब कुछ मिल रहा है।
It's from Producer Yu-chan to celebrate your first day here.
यह निर्माता यू-चान की ओर से आपके पहले दिन का जश्न मनाने के लिए है।
She did what?
उसने क्या किया?
Did Producer Cheon really ask Kim Sang-hak
क्या निर्माता चेओन ने सचमुच किम सांग-हक से पूछा था?
whether he would say yes if she asked him out?
अगर वह उससे बाहर घूमने के लिए पूछे तो क्या वह हाँ कहेगा ?
Yes.
हाँ।
And what did he say?
और उसने क्या कहा?
What do you think? He refused, obviously.
आप क्या सोचते हैं? ज़ाहिर है, उसने मना कर दिया।
Eun-jung was right there.
युन-जंग वहीं था।
Why are you saying "oh"?
आप "ओह" क्यों कह रहे हैं?
Ryu Eun-jung!
रयु युन-जंग!
I get it now.
अब मुझे समझ में आया।
Get what?
क्या मिला?
Darn, I think Mr. Park's calling to ask for another extension.
अरे, मुझे लगता है कि मिस्टर पार्क एक और विस्तार मांगने के लिए फोन कर रहे हैं।
I'll see you later.
मैं आपको बाद में देखुंगा।
Yes, Mr. Park.
हाँ, श्रीमान पार्क.
-See ya. -Yes?
-फिर मिलेंगे। -हाँ?
Song Yu-chan.
गीत यू-चान.
Save the flowers for your future girlfriend.
फूलों को अपनी भावी प्रेमिका के लिए बचाकर रखें।
Can't I get you flowers on your first day?
क्या मैं आपके पहले दिन आपके लिए फूल नहीं ला सकता?
You can't. Just act like you always have.
तुम ऐसा नहीं कर सकते। बस वैसे ही व्यवहार करो जैसे तुम हमेशा करते आए हो।
Don't look out for me or let your feelings grow.
मेरी ओर ध्यान मत दो, या अपनी भावनाओं को बढ़ने मत दो।
What if I refuse?
अगर मैं मना कर दूं तो क्या होगा?
Then we can't be friends.
तो फिर हम दोस्त नहीं रह सकते.
Is this because of him? If he had done--
क्या ये उसकी वजह से है? अगर उसने ऐसा किया होता तो--
I have never had
मेरे पास कभी नहीं था
any romantic feelings for you,
आपके लिए कोई रोमांटिक भावनाएँ,
nor do I ever intend to.
न ही मेरा कभी ऐसा इरादा है।
Damn.
लानत है।
Kick me while I'm down.
जब मैं नीचे हूँ तो मुझे लात मारो।
…and I'm not sure Yeong-seo's arc feels convincing.
...और मुझे यकीन नहीं है कि येओंग-सियो का आर्क विश्वसनीय लगता है।
I'll give it some thought too.
मैं भी इस पर कुछ विचार करूंगा।
Wait.
इंतज़ार।
You're Director Ju, aren't you?
आप डायरेक्टर जू हैं, है ना?
This is Producer Cheon Sang-yeon, my co-producer on Good Man.
मैं निर्माता चियन सांग-योन हूं, जो गुड मैन में मेरे सह-निर्माता हैं।
I'm sorry I didn't get around to introducing myself sooner.
मुझे खेद है कि मैं अपना परिचय पहले नहीं दे पाया ।
Right.
सही।
Thank you for writing such a wonderful script.
इतनी अद्भुत पटकथा लिखने के लिए धन्यवाद ।
Sure.
ज़रूर।
I'll see you around. Take care.
मैं तुमसे फिर मिलूँगा। अपना ख्याल रखना।
Is she doing that to taunt me, or is she just shameless?
क्या वह मुझे ताना मारने के लिए ऐसा कर रही है, या वह सिर्फ बेशर्म है?
Please don't mind her.
कृपया उसकी परवाह मत करो.
Hello.
नमस्ते।
-Hello.
-नमस्ते
Did you get a permit for the test shoot location?
क्या आपको टेस्ट शूट स्थान के लिए परमिट मिला ?
Yes, we have a lengthy slot from 2:00 p.m.
हाँ, हमारे पास दोपहर 2:00 बजे से एक लम्बा स्लॉट है
It's her, isn't it?
यह वही है, है न?
Cheon Sang-yeon. The reason you split with Kim Sang-hak.
च्योन सांग-यॉन। किम सांग-हक से अलग होने की वजह।
So it is her.
तो यह उसकी है.
How did you figure it out?
आपको यह कैसे पता चला?
Well, that's not important.
खैर, यह महत्वपूर्ण नहीं है.
But, man,
लेकिन भाई,
you must have felt so uncomfortable dealing with both her and Kim Sang-hak.
आपको उसके और किम सांग-हक दोनों के साथ व्यवहार करते समय बहुत असहजता महसूस हुई होगी ।
I hear she still likes Kim Sang-hak.
मैंने सुना है कि वह अभी भी किम सांग-हक को पसंद करती है।
Song Yu-chan, that little…
सोंग यू-चान, वह छोटी सी...
Whatever. Why should I care whether she likes him or not?
खैर, जो भी हो। मुझे इसकी परवाह क्यों करनी चाहिए कि वह उसे पसंद करती है या नहीं?
Are you sure you don't care?
क्या आप वाकई परवाह नहीं करते?
Of course I'm sure.
हां, मुझे यकीन है।
It obviously bothers you a little.
जाहिर है यह आपको थोड़ा परेशान करता है।
I'm just tired of this entire situation. That's all.
मैं इस पूरी स्थिति से थक गया हूँ। बस इतना ही।
I must say, it's a shame. Kim Sang-hak.
मुझे कहना होगा, यह शर्म की बात है। किम सांग-हक।
He seems like a really decent guy.
वह सचमुच एक सभ्य आदमी लगता है।
He's a good person.
वह एक अच्छा इंसान है.
Come on, I'm just stating the facts.
चलो, मैं तो सिर्फ तथ्य बता रहा हूं।
If we were meeting for the first time now,
अगर हम पहली बार मिल रहे होते,
I could see myself being attracted to him.
मैं खुद को उसकी ओर आकर्षित होते हुए देख सकती थी।
But I know him already.
लेकिन मैं उसे पहले से ही जानता हूं.
You don't think people can change?
क्या आपको नहीं लगता कि लोग बदल सकते हैं?
This isn’t about him at all.
यह उसके बारे में बिल्कुल भी नहीं है।
When we first broke up,
जब हम पहली बार अलग हुए,
it was really tough for me.
यह मेरे लिए सचमुच कठिन था।
At first,
सर्वप्रथम,
it was hard not having him there.
उनका वहां न होना कठिन था।
But in the end,
लेकिन अंत में,
what really angered me and was hardest to come to terms with
जिस बात ने मुझे सचमुच क्रोधित किया और जिससे समझौता करना सबसे कठिन था
was me.
मैं था.
How I'd gone through someone's drawers to read their diary.
कैसे मैंने किसी की डायरी पढ़ने के लिए उसके दराजों में हाथ डाला था ।
You did that?
वह आपने किया?
Yes.
हाँ।
I can never erase the memory
मैं उस याद को कभी नहीं मिटा सकता
of what I did
मैंने जो किया उसका
and who I became.
और मैं क्या बन गया.
For both of us to be happy,
हम दोनों खुश रहें,
I should love who I am when I'm with them.
जब मैं उनके साथ हूं तो मुझे अपने आप से प्यार करना चाहिए।
Maybe I'm just too self-centered.
शायद मैं बहुत ज्यादा आत्म-केंद्रित हूं।
What about Yu-chan?
यु-चान के बारे में क्या?
Are you sure there's nothing there?
क्या तुम्हें यकीन है कि वहां कुछ भी नहीं है?
Hui-jin.
हुई-जिन.
That sure was fast.
यह निश्चित रूप से तेज़ था.
Ryu Eun-jung, who are you kidding?
रयु युन-जंग, आप किससे मजाक कर रहे हैं?
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
You clearly feel differently about Song Yu-chan and Kim Sang-hak.
आप स्पष्ट रूप से सोंग यू-चान और किम सांग-हक के बारे में अलग-अलग महसूस करते हैं।
You're definitely bothered by Kim Sang-hak.
आप निश्चित रूप से किम सांग-हक से परेशान हैं।
I am not.
मैं नहीं हूँ।
What are you even… Hui-jin!
तुम क्या हो...हुई-जिन!
You're hilarious.
आप बहुत मज़ेदार हैं.
Seriously.
गंभीरता से।
Here's the new schedule.
यह रहा नया कार्यक्रम.
Will the director be at the test shoot?
क्या निर्देशक परीक्षण शूटिंग में मौजूद रहेंगे?
No, since the cast won't be there, and it's just a technical test.
नहीं, क्योंकि वहां कलाकार मौजूद नहीं होंगे और यह सिर्फ एक तकनीकी परीक्षण है।
When will you two arrive?
तुम दोनों कब आओगे?
In the evening, just to watch the night shoot.
शाम को, सिर्फ रात की शूटिंग देखने के लिए।
I'll be there right after you.
मैं तुम्हारे तुरंत बाद वहां पहुंच जाऊंगा।
Okay, see you later.
ठीक है बाद में आपसे मिलेंगे।
Yes, Director Gyeong.
जी हां, निर्देशक ग्योंग।
Okay, will do.
ठीक है, कर लूंगा।
Hello.
नमस्ते।
-Are they filming something here? -Sorry, we're filming.
-क्या वे यहाँ कुछ फिल्मा रहे हैं? -माफ़ कीजिए, हम फिल्मा रहे हैं।
What are you filming?
आप क्या फिल्मा रहे हैं?
Hello, Producer Ryu.
नमस्ते, निर्माता रयु.
-Hello.
-नमस्ते नमस्ते।
Where's Producer Cheon?
निर्माता चियन कहाँ है?
She went to the stunt school. How are things?
वह स्टंट स्कूल गई थी। हालात कैसे हैं?
Good. You should say hi to everyone.
अच्छा। तुम्हें सबको नमस्ते कहना चाहिए।
-In front of the camera, please. -Yes, sir.
-कृपया कैमरे के सामने आइए। -जी सर।
-Hey, you made it. -Yes.
-अरे, तुम कर दिखाए। -हाँ।
Does it look too icy?
क्या यह बहुत बर्फीला लग रहा है?
Yes, it does.
हाँ ऐसा होता है।
Shall we dial back the blue?
क्या हम नीले रंग को वापस डायल करें?
-We're going to adjust the lighting! -Understood!
-हम प्रकाश व्यवस्था समायोजित करने जा रहे हैं! -समझ गए!
-Director! -Producer Ryu!
-निर्देशक! -निर्माता रयु!
-Ryu Eun-jung! -Are you okay, Director?
-रयु यून-जंग! -क्या आप ठीक हैं, डायरेक्टर?
-Are you okay? -Yes.
-क्या तुम ठीक हो? -हाँ.
-Seonbae. -Sang-hak!
-सियोनबे. -संग-हक!
-You're bleeding! -Oh no!
-तुम्हारा खून बह रहा है! -अरे नहीं!
-Let's get you to a hospital. -Let me check.
-चलो तुम्हें अस्पताल ले चलते हैं। -मुझे देखने दो।
It's just a scrape.
यह तो बस एक खरोंच है.
No, we need to get you to a hospital.
नहीं, हमें आपको अस्पताल ले जाना होगा।
-Just carry on. -Over there.
-बस आगे बढ़ो। -वहाँ।
Wait.
इंतज़ार।
Are you okay?
तुम ठीक हो?
Oh no.
अरे नहीं।
Keep water off the sutures,
टांकों पर पानी न लगने दें,
and you can have them removed in five or six days.
और आप उन्हें पांच या छह दिनों में हटा सकते हैं ।
And absolutely no drinking.
और शराब पीना बिल्कुल मना है।
Sir, she fell with me. Could you take care of her wound?
सर, वो मेरे साथ गिर गई। क्या आप उसके घाव का इलाज कर सकते हैं?
That's all right. I'll put some cream on it when I get home.
ठीक है। घर पहुँचकर मैं इस पर थोड़ी क्रीम लगा दूँगा।
How could you be so careless?
आप इतने लापरवाह कैसे हो सकते हैं?
The shoot would come to a stop without you.
तुम्हारे बिना शूटिंग रुक जाएगी ।
You should remember how important you are.
आपको याद रखना चाहिए कि आप कितने महत्वपूर्ण हैं।
It just sort of happened. I wasn't really thinking.
यह बस यूँ ही हो गया। मैं वास्तव में सोच नहीं रहा था।
Whatever the case, thank you.
जो भी मामला हो, धन्यवाद।
And I'm sorry.
और मुझे खेद है.
Don't say that. It's no big deal, so don't worry.
ऐसा मत कहो। यह कोई बड़ी बात नहीं है, इसलिए चिंता मत करो।
Get in. I'll drive you home.
अंदर आओ. मैं तुम्हें घर छोड़ दूंगा.
It's fine. I can take a cab.
ठीक है। मैं टैक्सी ले सकता हूँ।
Just go with her.
बस उसके साथ जाओ.
I'll be fine on my own.
मैं अपने आप ठीक हो जाऊंगा.
Drive safe.
सुरक्षित गाड़ी चलाना।
It just sort of happened. I wasn't really thinking.
यह बस यूँ ही हो गया। मैं वास्तव में सोच नहीं रहा था।
Whatever the case, thank you.
जो भी मामला हो, धन्यवाद।
And I'm sorry.
और मुझे खेद है.
Director Kim got hurt?
निर्देशक किम को चोट लगी?
Yes.
हाँ।
He needed five stitches
उसे पाँच टांके लगाने पड़े
and should rest his shoulders for the time being.
और फिलहाल उसे अपने कंधों को आराम देना चाहिए।
Is he resting up now?
क्या वह अब आराम कर रहा है?
No, he went to Chuncheon to scout a lab location.
नहीं, वह प्रयोगशाला स्थान की तलाश करने के लिए चुन्चियन गया था ।
Wasn't that called off?
क्या उसे रद्द नहीं कर दिया गया?
He told Ho-cheol he had to go since rescheduling wasn't an option.
उन्होंने हो-चिओल से कहा कि उन्हें जाना होगा क्योंकि कार्यक्रम को पुनर्निर्धारित करना कोई विकल्प नहीं है।
Goodness, that guy…
हे भगवान, वह आदमी...
Here's your schedule.
यह रहा आपका कार्यक्रम.
I hear Director Kim and Producer Ryu were really something yesterday.
मैंने सुना है कि निर्देशक किम और निर्माता रयु कल वाकई कुछ खास थे।
How did you…
तुमने कैसे किया…
I like you, seonbae.
मैं तुम्हें पसंद करता हूं, सेओनबे।
Ever since I was 17…
जब मैं 17 साल का था तब से...
until now, I have always liked you.
अब तक, मैं हमेशा तुम्हें पसंद करता रहा हूँ।
What I said about liking Uncle Tat was all a lie.
मैंने जो कुछ भी कहा कि मुझे अंकल टैट पसंद है, वह सब झूठ था।
It was always Kim Sang-hak, and I have never
यह हमेशा किम सांग-हक था, और मैंने कभी नहीं
felt this way about anyone else.
क्या आपने किसी और के बारे में ऐसा महसूस किया है?
-Sang-yeon. -Why did you have to show up again?
-संग-यॉन. -तुम्हें फिर से क्यों आना पड़ा?
Why did you have to show up and stir up all these feelings?
आपको क्यों आना पड़ा और ये सारी भावनाएं क्यों जगानी पड़ीं?
I like someone else.
मैं किसी और को पसंद करता हूं.
Eun-jung?
यून-जंग?
Eun-jung doesn't like you.
युन-जंग तुम्हें पसंद नहीं करता।
She has no interest in you.
उसे आपमें कोई रूचि नहीं है.
I know.
मुझे पता है।
Then why?
तो क्यों?
Why?
क्यों?
What is it about her that you like so much?
उसमें ऐसा क्या है जो तुम्हें इतना पसंद है?
I'm also hoping that this will pass.
मैं भी आशा कर रहा हूं कि यह मामला गुजर जाएगा।
You should do the same.
आपको भी ऐसा ही करना चाहिए।
Just focus on your work and let this pass.
बस अपने काम पर ध्यान केंद्रित करो और इसे जाने दो।
You said not to set myself aflame.
आपने कहा था कि मैं खुद को आग न लगाऊं।
Why did you bother messaging me that?
तुमने मुझे यह संदेश भेजने की जहमत क्यों उठाई?
If you hadn't said that, I would be gone by now, burned to ashes.
यदि आपने ऐसा नहीं कहा होता तो मैं अब तक जलकर राख हो चुका होता।
You may find it easy
आपको यह आसान लग सकता है
to let things pass…
चीजों को गुजरने देना...
but not me.
लेकिन मै नहीं।
I'm here today because of you.
मैं आज यहां आपके कारण हूं।
All I wanted
मैं बस चाहता था
was for you to thrive.
यह आपके लिए फलने-फूलने के लिए था।
I felt so bad for you.
मुझे तुम्हारे लिए बहुत बुरा लगा.
I don't care what it was.
मुझे इसकी परवाह नहीं कि वह क्या था।
Eun-jung has many people she loves
यून-जंग के कई लोग हैं जिनसे वह प्यार करती है
and people who love her back.
और जो लोग उससे प्यार करते हैं।
But you're all I have.
लेकिन तुम ही मेरे पास हो.
So…
इसलिए…
can't you just give me a chance?
क्या आप मुझे एक मौका नहीं दे सकते?
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Get home safe.
सुरक्षित घर पहुंचो.
Why?
क्यों?
Why can't it be me?
यह मैं क्यों नहीं हो सकता?
My stitches come out tomorrow.
मेरे टांके कल निकलेंगे.
Is your shoulder better?
क्या आपका कंधा ठीक है?
Totally.
बिलकुल.
Director Kim, are you okay?
निर्देशक किम, क्या आप ठीक हैं?
-Director Kim. -Welcome back!
-निर्देशक किम. -आपका स्वागत है!
Please get back to work.
कृपया काम पर वापस आ जाओ।
Good work, everyone.
अच्छा काम है, सब लोग।
-You too, sir. -Great work.
-आप भी, महोदय। -बहुत बढ़िया काम।
Are you okay to drink?
क्या आपको शराब पीना ठीक है?
Producer Ryu, you're shooting daggers.
निर्माता रयु, आप खंजर चला रहे हैं।
It's just that the doctor said…
बस इतना ही कहा डॉक्टर ने...
He's fine. It's almost been a week.
वह ठीक है। लगभग एक हफ़्ता हो गया है।
You're unusually quiet today.
आज आप असामान्य रूप से शांत हैं।
How's the storyboard coming along? When can we expect it?
स्टोरीबोर्ड कैसा चल रहा है? हम इसकी उम्मीद कब कर सकते हैं?
I'm just finishing up the ending, so I should be done in two days.
मैं अभी अंत का काम पूरा कर रहा हूं, इसलिए मुझे दो दिन में काम पूरा कर लेना चाहिए।
Producer Ryu, I forgot to tell you.
निर्माता रयु, मैं आपको बताना भूल गया।
I might change Tae-o's last words to Su-jin
मैं ताए-ओ के सु-जिन के लिए कहे गए आखिरी शब्दों को बदल सकता हूँ
to "So it was you."
"तो यह आप थे।"
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
It feels so tragic.
यह बहुत दुखद लगता है.
It was Director Kim's idea.
यह निर्देशक किम का विचार था।
It just came to mind.
यह बात बस यूं ही दिमाग में आ गई।
You two really seem to think alike.
आप दोनों सचमुच एक जैसा सोचते हैं।
Wouldn't anyone agree that it's a great line?
क्या कोई इस बात से सहमत नहीं होगा कि यह एक महान पंक्ति है?
I'm taking a cab.
मैं टैक्सी ले रहा हूं.
Me too.
मैं भी।
I'll see you at the ritual, then.
फिर मैं तुम्हें अनुष्ठान में मिलूंगा।
Yes, I'll be in touch.
हां, मैं संपर्क में रहूंगा।
Take care.
अपना ध्यान रखना।
You should go first.
तुम्हें पहले जाना चाहिए.
Because the filming crew should go first?
क्योंकि फिल्मांकन दल को पहले जाना चाहिए?
No.
नहीं।
Shall we walk a bit?
क्या हम थोड़ा चलें?
Sure.
ज़रूर।
How did you come up with that line?
आपने यह पंक्ति कैसे सोची?
It just came to me.
यह बात मेरे दिमाग में अभी आई।
It's nice to hear that everyone likes it.
यह सुनकर अच्छा लगा कि सभी को यह पसंद आया।
This is huge. We're talking about Tae-o's final words.
यह बहुत बड़ी बात है। हम ताए-ओ के आखिरी शब्दों की बात कर रहे हैं।
How did you decide to go to film school?
आपने फिल्म स्कूल जाने का फैसला कैसे किया?
Just while I was watching films to pass time.
मैं समय बिताने के लिए फिल्में देख रहा था ।
Now that I think about it, I suppose I owe a bit of that to you.
अब जब मैं इसके बारे में सोचता हूं, तो मुझे लगता है कि मैं कुछ हद तक आपका भी ऋणी हूं।
How so?
ऐसा कैसे?
Back then,
तो वापस,
I wrote these super long diary entries.
मैंने ये बहुत लंबी डायरी प्रविष्टियाँ लिखीं।
I drew from those entries to pass my practical exam.
मैंने अपनी व्यावहारिक परीक्षा उत्तीर्ण करने के लिए उन प्रविष्टियों में से कुछ का चयन किया ।
So you should be thanking me.
तो आपको मुझे धन्यवाद देना चाहिए.
How ridiculous.
कितना हास्यास्पद है.
I got into film, thanks to you.
मैं फिल्म में आया, आपका धन्यवाद।
As if. You've always liked films.
मानो... तुम्हें हमेशा से फिल्में पसंद रही हैं।
I never considered it as a career though.
हालाँकि मैंने इसे कभी करियर के रूप में नहीं सोचा।
But then I heard that you were at film school.
लेकिन फिर मैंने सुना कि आप फिल्म स्कूल में थे।
Really?
वास्तव में?
So you copied me?
तो तुमने मेरी नकल की?
That's not copying. It’s called being inspired.
यह नकल नहीं है। इसे प्रेरित होना कहते हैं।
It sounds pretty similar to me.
मुझे तो यह काफी हद तक एक जैसा लगता है।
I believe you should be the one saying "thank you," instead.
मेरा मानना ​​है कि आपको ही "धन्यवाद" कहना चाहिए।
Thank you.
धन्यवाद।
This is nice.
यह अच्छा है.
I guess Mom was right.
मुझे लगता है माँ सही थी।
She always reminds me that not everything bad is all bad.
वह मुझे हमेशा याद दिलाती है कि हर बुरी चीज बुरी नहीं होती।
I still wish it hadn't happened.
मैं अब भी यही चाहता हूं कि ऐसा न हुआ होता।
Forget it. That was ages ago.
भूल जाओ, वो तो बहुत पहले की बात है।
I can't help but wonder…
मैं आश्चर्यचकित हुए बिना नहीं रह सकता...
"What if we were meeting for the first time?"
"क्या होगा अगर हम पहली बार मिल रहे हों?"
I want to start over,
मैं फिर से शुरू करना चाहता हूँ,
as if we just met.
मानो हम अभी मिले हों।
Producer Cheon, here’s the final attendance list for the ritual.
निर्माता चेओन, यह अनुष्ठान के लिए अंतिम उपस्थिति सूची है।
Does this include the guests of our executive and division head?
क्या इसमें हमारे कार्यकारी और प्रभाग प्रमुख के अतिथि भी शामिल हैं ?
Of course.
बिल्कुल।
GOOD MAN RITUAL ATTENDEES
अच्छे आदमी अनुष्ठान में उपस्थित लोग
SCRIPTWRITER JU DONG-HYANG NOT ATTENDING
पटकथा लेखक जू डोंग-हयांग भाग नहीं ले रहे हैं
Will you be checking on the set later?
क्या आप बाद में सेट पर आएंगे?
Will you not be joining me?
क्या आप मेरे साथ नहीं आएंगे?
I'll join at 4:00 p.m. for Lee Seung-jae's wardrobe fitting.
मैं शाम 4 बजे ली सेउंग-जे की अलमारी की फिटिंग में शामिल होऊंगा ।
Okay, got it.
ठीक है, समझ गया.
Yes, Director.
हाँ, निदेशक.
I'll be right up.
मैं अभी आता हूँ.
All right.
ठीक है।
Sir, we can't let you in if your contact won't answer your calls.
महोदय, यदि आपका संपर्क व्यक्ति आपकी कॉल का उत्तर नहीं देता है तो हम आपको अंदर नहीं आने देंगे ।
But she never answers my calls! Okay, fine.
लेकिन वो कभी मेरे फ़ोन का जवाब नहीं देती! ठीक है, ठीक है।
Here. Can you make a call for me?
लीजिए, क्या आप मेरे लिए फ़ोन कर सकते हैं?
Cheon Sang-yeon, 010…
चेओन सांग-योन, 010…
-3277… -Sir, please.
-3277… -सर, कृपया।
-Please go. -It's not like it costs anything.
-कृपया जाइये। -ऐसा नहीं है कि इसमें कोई खर्चा है।
Watch it.
इस पर नजर रखें।
I'm sorry, sir.
मुझे खेद है, महोदय.
-Be careful. -What is it, Dad?
-सावधान रहो। -क्या है, पिताजी?
She never answers her phone.
वह कभी भी फोन का जवाब नहीं देती।
Cheon Sang-yeon!
च्योन सांग-योन!
-Sir, please-- -I'll talk to him.
-सर, कृपया-- -मैं उससे बात करूंगा।
Sir, shall we talk outside?
सर, क्या हम बाहर बात करें?
-Do you know my daughter? -I'm her colleague.
-क्या आप मेरी बेटी को जानते हैं? -मैं उसकी सहकर्मी हूँ।
-Is that so? -Yes.
-क्या ऐसा है? -हाँ.
Can I get a business card, then?
तो क्या मुझे बिज़नेस कार्ड मिल सकता है?
-She never answers. -She doesn't?
-वह कभी जवाब नहीं देती। -वह जवाब नहीं देती?
Hey, she's here.
अरे, वह यहाँ है.
Is that Producer Cheon?
क्या वह निर्माता चेओन है?
-I don't think she knows yet. -I feel sorry for her.
-मुझे नहीं लगता कि वह अभी तक जानती है। -मुझे उसके लिए दुख हो रहा है।
You're back.
आप वापस आ गए हैं।
Hey.
अरे।
I thought she came from money.
मैंने सोचा कि वह पैसे वाले परिवार से आई होगी।
How can her dad behave that way?
उसके पिता ऐसा व्यवहार कैसे कर सकते हैं?
You must know since you're childhood friends.
तुम्हें पता ही होगा क्योंकि तुम बचपन के दोस्त हो।
I can't believe she had us all fooled.
मैं विश्वास नहीं कर सकता कि उसने हम सबको मूर्ख बनाया है।
Who did she fool exactly?
आखिर उसने किसे मूर्ख बनाया?
Has she ever claimed to come from a wealthy background?
क्या उसने कभी यह दावा किया है कि वह धनी पृष्ठभूमि से आती है?
And why is her background any of your business, Producer Kim?
और निर्माता किम, उसकी पृष्ठभूमि से आपको क्या लेना-देना है?
Are you getting mad at me? I was only asking a question--
क्या तुम मुझ पर गुस्सा हो रहे हो? मैं तो बस एक सवाल पूछ रहा था--
Well, don't.
खैर, ऐसा मत करो.
Please just stay out of other people's business.
कृपया अन्य लोगों के काम में दखल न दें ।
You've let producing that film go to your head--
आपने उस फिल्म का निर्माण अपने सिर पर ले लिया है--
It's been a while, Producer Cheon.
काफी समय हो गया है, निर्माता चियन।
I told him not to come here again…
मैंने उससे कहा कि वह यहां दोबारा न आये...
but I have a feeling he will.
लेकिन मुझे लगता है कि वह ऐसा करेंगे।
So
इसलिए
I think you should at least call him.
मुझे लगता है कि तुम्हें कम से कम उसे फोन तो करना चाहिए।
Let's go inside together.
चलो साथ में अंदर चलें.
You go ahead.
आप आगे बढें.
It'll pass in a day.
यह एक दिन में गुजर जाएगा.
Don't mind the others.
दूसरों की परवाह मत करो.
Producer Cheon.
निर्माता चेओन.
Would you like to see the speech Producer Oh wrote?
क्या आप निर्माता ओह द्वारा लिखा गया भाषण देखना चाहेंगे ?
Did you write this yourself?
क्या आपने यह स्वयं लिखा है?
This should get some laughs.
इससे कुछ हंसी आनी चाहिए।
I want to start over…
मैं फिर से शुरू करना चाहता हूं...
as if we just met.
मानो हम अभी मिले हों।
Just give me one more chance.
बस मुझे एक और मौका दो.
If we can't work it out…
यदि हम इसका समाधान नहीं कर सकते...
I'll do whatever you ask.
आप जो भी कहेंगे मैं करूंगा।
I truly
मैं सचमुच
didn’t want to be swayed.
मैं बहकना नहीं चाहता था।
And yet
और अभी तक
I couldn’t find the words to respond.
मुझे जवाब देने के लिए शब्द नहीं मिल रहे थे।
What are you thinking about?
आप किस बारे में सोच रहे हैं?
About your dad?
आपके पिताजी के बारे में?
I got rejected.
मुझे अस्वीकार कर दिया गया.
I took your advice and confessed, only to get brutally rejected.
मैंने आपकी सलाह मान ली और अपना अपराध स्वीकार कर लिया, लेकिन मुझे क्रूरतापूर्वक अस्वीकार कर दिया गया।
Well done. Is everything clearer now?
बहुत बढ़िया। क्या अब सब कुछ साफ़ हो गया?
Not at all.
बिल्कुल नहीं।
I guess I'm an idiot for taking your advice.
मुझे लगता है कि आपकी सलाह मानकर मैं मूर्ख हूं ।
Why don't you date me instead?
इसके बजाय तुम मेरे साथ डेट पर क्यों नहीं जाते?
Why? Is it because I’m married?
क्यों? क्या इसलिए कि मैं शादीशुदा हूँ?
But I’m such a charmer.
लेकिन मैं बहुत आकर्षक हूं.
But you aren't much of a charmer to me.
लेकिन तुम मुझे ज्यादा आकर्षक नहीं लगते।
That's precisely how he feels.
वह बिल्कुल ऐसा ही महसूस करता है।
He simply isn't drawn to you, as charming as you are.
वह आपकी ओर आकर्षित नहीं है, भले ही आप कितने भी आकर्षक क्यों न हों।
It's about time you stopped suffering.
अब समय आ गया है कि आप दुख सहना बंद कर दें।
Find a guy who's actually worthy of your affection.
ऐसा लड़का खोजें जो वास्तव में आपके स्नेह के योग्य हो।
I want that too.
मैं भी यही चाहता हूं.
If only my heart would cooperate.
काश मेरा दिल सहयोग करता.
On June 10th, the Year of the Black Snake,
10 जून को, काले साँप का वर्ष,
Good Man's Director Gyeong Seung-ju and all associates are gathered here
गुड मैन के निर्देशक ग्योंग सेउंग-जू और सभी सहयोगी यहां एकत्रित हैं
to earnestly pray to the gods of heaven and earth.
स्वर्ग और पृथ्वी के देवताओं से ईमानदारी से प्रार्थना करना ।
Please look after us from the presence of all evil demons.
कृपया सभी दुष्ट राक्षसों की उपस्थिति से हमारी रक्षा करें ।
WISHING FOR GOOD MAN'S SAFETY AND SUCCESS
अच्छे इंसान की सुरक्षा और सफलता की कामना
The demon of schedule cancellations,
कार्यक्रम रद्दीकरण का दानव,
the demon of fickle weather,
अस्थिर मौसम का दानव,
the demon of retakes,
रीटेक का दानव,
the demon of tardiness, and the demon of accidents.
विलंब का दानव, और दुर्घटनाओं का दानव।
Please send them all far, far away…
कृपया उन सबको बहुत दूर भेज दीजिए...
Please head inside.
कृपया अंदर चलें.
The room in the middle.
बीच का कमरा.
-The one in the middle. -Okay.
-बीच वाला. -ठीक है.
-Director Gyeong, please head on inside. -Great.
-डायरेक्टर ग्योंग, कृपया अंदर चलें। -बहुत बढ़िया।
-This way. -The middle room.
-इस तरफ़. -बीच वाले कमरे में.
Ever been in the ocean in February?
क्या आप कभी फरवरी में समुद्र में गए हैं?
No, why would I?
नहीं, मैं ऐसा क्यों करूंगा?
It feels like utter death.
ऐसा लगता है जैसे पूरी तरह से मौत आ गई हो।
The water is even colder than in January,
पानी जनवरी की तुलना में भी अधिक ठंडा है,
but they told me to get in wearing a thin-ass T-shirt.
लेकिन उन्होंने मुझे पतली टी-शर्ट पहनकर अंदर आने को कहा ।
Can we chat after this?
क्या हम इसके बाद बातचीत कर सकते हैं?
I'll wait for you at the café out front.
मैं सामने वाले कैफ़े में तुम्हारा इंतज़ार करूँगा।
Sure.
ज़रूर।
Producer Cheon!
निर्माता चेओन!
Come here. Come on.
इधर आओ। चलो।
Seung-jae insists it's only fun when you're around.
सेउंग-जे का कहना है कि यह तभी मज़ेदार है जब आप आस-पास हों।
You said that?
आप ने कहा कि?
How exactly do I make things fun?
मैं चीजों को मज़ेदार कैसे बनाऊं?
The way you read my mind with just a glance.
जिस तरह से आपने एक नज़र में ही मेरे मन की बात पढ़ ली।
Bottoms up.
एक ही घूंट में पी जाओ।
-You're really going for it today. -Shall we toast?
-आज तुम सचमुच इसके लिए जा रहे हो। -क्या हम टोस्ट करें?
-Let's clink glasses together. -Okay.
-चलो साथ में गिलास टकराते हैं। -ठीक है।
-Cheers to Good Man. -Cheers!
-अच्छे आदमी को सलाम। -चियर्स!
-I look forward to working with you. -Thank you.
-मैं आपके साथ काम करने के लिए उत्सुक हूँ। -धन्यवाद।
The alcohol is sweet today.
आज शराब मीठी है.
-Goodbye. -Go ahead.
-अलविदा. -आगे बढ़ो.
-I'm off. -Go on.
-मैं जा रहा हूँ। -आगे बढ़ो।
Go get some rest.
जाओ, थोड़ा आराम करो.
Let me join you.
मुझे अपने साथ शामिल होने दो।
I'll be at the café. Take your time.
मैं कैफ़े में आ जाऊँगा। अपना समय लो।
Hey, are you okay?
अरे, तुम ठीक हो?
Cheon Sang-yeon.
चेओन सांग-योन.
Are you drunk?
क्या आप नशे में हैं?
Whoa, hey!
वाह, अरे!
Sang-yeon.
सांग-योन.
Hey, wake up.
हे उठ जाओ।
-Where's her bag? -I have everything here.
-उसका बैग कहाँ है? -मेरे पास सब कुछ है।
-It's over that way. -Okay.
-यह उस तरफ है। -ठीक है।
Sang-yeon, please wake up.
सांग-यॉन, कृपया जाग जाओ।
God, seriously.
हे भगवान, सचमुच।
Careful. Gently.
सावधान. धीरे से.
Thank you.
धन्यवाद।
-I'll go now. Don't come out. -Okay.
-मैं अब चलता हूँ। बाहर मत आना। -ठीक है।
What is this noise?
यह शोर क्या है?
Goodness, Sang-hak?
अच्छा, सांग-हक?
Mom, we'll talk later.
माँ, हम बाद में बात करेंगे.
Go on home.
घर जाओ.
I'll be leaving, ma'am.
मैं जा रहा हूँ, महोदया.
-Good night. -Go on. Get home safe.
-शुभ रात्रि। -चलो। सुरक्षित घर पहुँचो।
How much alcohol did you give her?
आपने उसे कितनी शराब दी?
It was just for work.
यह सिर्फ काम के लिए था.
Just go back to bed.
बस वापस बिस्तर पर चले जाओ.
Drink this.
इसे पी लो.
This one’s for Sang-yeon.
यह सांग-यॉन के लिए है।
Really, if she was drinking so much,
सच में, अगर वह इतना पी रही थी,
you should have stopped her.
तुम्हें उसे रोकना चाहिए था.
Do you think she would have listened?
क्या आपको लगता है कि उसने आपकी बात सुनी होगी?
No one told her to drink so much!
किसी ने उसे इतना पीने के लिए नहीं कहा था!
-Drink it. -She's sleeping!
-इसे पी लो। -वह सो रही है!
She can't be.
वह नहीं हो सकती.
She's sleeping.
वह सो रही है.
Go in and check.
अंदर जाकर जांच करो.
Sang-yeon.
सांग-योन.
See? I told her she's asleep.
देखा? मैंने उससे कहा कि वह सो रही है।
Don't go.
मत जाओ.
I'm in love with him.
मैं उसके साथ प्यार में हूँ।
So please…
तो कृपया…
don't go to him.
उसके पास मत जाओ.
Subtitle translation by: Jimin Choi
उपशीर्षक अनुवाद: जिमिन चोई